Repository: HTsuruo/Bumping-Ball-
Catalog: BumpingBall+/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# commonSubTxt_1
source: High speed and small ball.
ja: スピードが速く小さい

# commonSubTxt_2
source: Slightly high speed and slightly small ball.
ja: スピードがやや早くやや小さい

# commonSubTxt_3
source: Slightly low speed and slightly big ball.
ja: スピードがやや遅くやや大きい

# commonSubTxt_4
source: Slow speed and big ball.
ja: スピードが遅く大きい

# commonSubTxt_5
source: This ball can destroy all balls.
ja: 全てのカラーボールを消すことができる

# commonTxt_1
source: Blue Ball
ja: ブルーボール

# commonTxt_2
source: Green Ball
ja: グリーンボール

# commonTxt_3
source: Orange Ball
ja: オレンジボール

# commonTxt_4
source: Red Ball
ja: レッドボール

# commonTxt_5
source: Gold Ball
ja: ゴールドボール

# connection_error_subtitle
source: Please try in an environment with good radio conditions
ja: 電波状況の良い環境でお試しください

# connection_error_title
source: Connection Error
ja: 接続エラー

source: easy
ja: イージー

# enable_play_hard_mode
source: Now, You can play hard mode!!
ja: ハードモードが開放されました

# gamecenter_not_play
source: Fighting mode by GamceCenter is currently unavailable.
ja: GameCenterによる対戦機能は現在ご利用いただけません

source: hard
ja: ハード

# help_content_1
source: Tutorial
ja: チュートリアル

# help_content_2
source: Match mode
ja: 対戦モード

# help_content_3
source: Color ball list
ja: カラーボール一覧

source: How to play
ja: 遊び方

source: Info
ja: お知らせ

# info_item_1
source: Review
ja: レビューを書く

# info_item_2
source: Licence
ja: ライセンス

# info_item_3
source: Version
ja: バージョン

# itemSubTxt_1
source: Reverse ball size change.
ja: 相手のカラーボールの拡大・縮小が逆転する

# itemSubTxt_2
source: Falling color balls spped up.
ja: 相手の落下ボールのスピードが速くなる

# itemSubTxt_3
source: Recovery one life.
ja: ライフを１回復する

# itemTxt_1
source: Reverse Ball
ja: リバース

# itemTxt_2
source: Spped UP Ball
ja: スピードアップ

# itemTxt_3
source: One UP Ball
ja: ワンアップ

source: normal
ja: ノーマル

# not_play_hard_mode
source: You cannot play hard mode yet
ja: まだハードモードでは遊べません

# otherSubTxt_1
source: Destroy when you hits the number.
ja: 数字の数だけ当てたら消せる

# otherSubTxt_2
source: Can send skeleton ball to opponent.
ja: 対戦相手にスケルトンボールを送りこめる

# otherSubTxt_3
source: Received when opponent hits question ball.
ja: 対戦相手に送りこまれた邪魔なボール

# otherTxt_1
source: Count Ball
ja: カウントボール

# otherTxt_2
source: Question Ball
ja: はてなボール

# otherTxt_3
source: Skeleton Ball
ja: スケルトンボール

# setting_item_1
source: Music
ja: 音楽

# setting_item_2
source: Sound
ja: 効果音

# setting_section_1
source: Basic Configuration
ja: 基本情報

# setting_section_2
source: About App
ja: アプリ情報

# sns_message_with_score
source: Got %d bump.(%@)
ja: %dバンプを達成しました。(%@)

# tutorial_finger_text_1
source: Tap!!
ja: タップ!!

# tutorial_finger_text_2
source: Long Press!!
ja: 長押し!!

# tutorial_finger_text_4
source: Swipe Up!!
ja: はじく!!

# tutorial_finger_text_5
source: HERE!!
ja: ココ!!

# tutorial_text_0
source: Welcome to Bumping Ball+ Let's Start Tutorial!!
ja: ようこそBumping Ball+へ チュートリアルを始めるよ!!

# tutorial_text_1
source: Color ball launces when you tap bottom area, 'touch here'.
ja: 下部のエリアをタップすると カラーボールが発射するよ!!

# tutorial_text_2
source: Color ball changed color when long press bottom area.
ja: 長押しで カラーボールの色が変化するよ!!

# tutorial_text_3
source: Bump same color falling color ball. You get combo when bump without missing.
ja: 落下してくるカラーボールと 同じ色をぶつけよう!! 連続でぶつけると コンボが発生するぞ!!

# tutorial_text_4
source: Launch gold ball when you swipe up!!
ja: コンボでゲージが溜まったら 上にスワイプして ゴールドボールを発射しよう!!

# tutorial_text_5
source: When falling ball comes in bottom area, GAME OVER.. Let's get highscore!! Enjoy battle mode with your friends too!!
ja: 落下してくるカラーボールが 下のエリアに入ったら ゲームオーバーだ.. ハイスコアを目指そう!! 対戦モードも楽しんでね!!

# update_info_subtitle
source: You can play Bumping Ball+ new version!! Let's update in app store!!
ja: 新しいバージョンで遊べます AppStoreよりアップデートしてください

# update_info_title
source: Update Info
ja: アップデートのお知らせ

# update_no
source: no thanks
ja: アップデートしない

# update_yes
source: update now
ja: アップデートする
